Fish bricka vit
Fish bricka vit
Fish bricka vit
Fish bricka vit
Fish bricka vit
Säljare
ASPLUND Store
Ordinarie pris
275 kr
Kampanjpris
275 kr
Ordinarie pris
Kampanj
Slutsåld
Enhetspris
/per 
Ink. moms
Fraktberäknas i kassan.
Size
Small
Large
Small 
Large 
Kvantitet
Fel 
Kvantiteten måste vara 1 eller mer
Lägg i varukorg
Lägger till produkten i din varukorg
Fish bricka med det ikoniska mönstret med samma namn som är ritat av Thomas Sandell exklusivt för ASPLUND 2010. En perfekt present till någon som önskar sig klassiska och användbara saker. Finns i två storlekar. 
Small: 20 x 27 cmLarge: 33 x 43 cmThomas Sandell har ritat möbler och andra produkter för ASPLUND sedan 1990. Allt ifrån pallar och stolar till speglar och mattor. Både för ASPLUNDs internationella möbelkollektioner och specialprodukter för deras butiks sortiment. Thomas Sandell är född 1959, arkitekt SIR och SAR. Ordförande i SAR, Svenska Arkitekters Riksförbund, han har genom åren mottagit en rad olika design- och arkitekturutmärkelser. Idag är Sandell en av Sveriges mest framgångsrika designer/arkitekter, med prestigefyllda uppdrag såväl i Sverige som i utlandet.